ここは
这里是
まあ　いっか
无所谓了
何だ
什么
早乙女ぇ
早乙女
九能
好　き　だあ
我喜欢你
有喜欢的人了
天道
俺と交際してくれ
和我交往吧
早乙女
あかね君から手を引け
不要纠缠茜君了
男なんて　大っ嫌いよ
我最讨厌男生了
何よ　これ
这是什么
プレゼントだ
礼物
いらない
不要
誰がお前に「やる」と言った
谁说是给你的
天道なびき
天道靡
これは　あの
这是那个
「あの」
那个？
愛くるしいおさげの女に
给那可爱的辫子女孩
豆乳が　もったいないじゃない
浪费我豆奶
何を威張っとる
你什么态度
５枚１組　3000円
五张一组 3000円
これは
这是
おさげの女
辫子女孩
何たる無防備
如此无防备
男の子みたいでしょ
像男孩一样是吧
あんたも　いいかげんね
你也差不多得了
あかねから　あっさり　乗り換えるなんて
转眼就移情别恋了
誰が　乗り換えた
谁说移情别恋了
二股かけようっての
脚踏两条船吗
ゲスなこと言うな
别说那么脏
清楚　可憐なあかね君
端庄可爱的茜君
健康美あふれる　おさげの女
健康活力的辫子女孩
２人とも　すごくかわいくて　捨てがたいので
他们都很可爱很难取舍
両方と要領よく付き合いたいと　思う真心に　偽りはない
我真心实意想和双方交往
そういうのを
这想法
「二股かけてる」っていうのよ
就是脚踏两条船
５枚１組　4000円
五张一组 4000円
何たる猛々しさ
何等的威风
買う
买了
まいど
谢谢惠顾
乱馬くん
乱马君
九能ちゃんが呼んでるよ
小九能叫你呢
何で野郎が
那家伙干啥
お姉ちゃん
姐姐
何のまねだ　これは
这什么意思
僕が聞きたいわ
我才想问
プレゼントだったら　乱馬君に　手渡した方が確実に早いわよ
送礼的话交给乱马最方便
いらね
不要
あの女のことは忘れな
忘了那女生吧
何ぃ
什么
恐らく　そいつは　もう二度と　お前の前に現れない
恐怕你再也见不到她了
な…　なな
什 什么
何だと
你说什么
お前とは住む世界が違うのさ
你们的世界不一样
下に誰かいたら　どうすんだ
下面有人怎么办
もう　会えないだと
竟说见不到
どういうことだ　早乙女
你什么意思 早乙女
ちっ　逃げ足の速いヤツめ
逃得倒快
おさげの女
辫子女孩
もう二度と離しはせんぞ
不会再放开你了
ごめんね　乱馬君
抱歉啊乱马君
あちゃ　あちゃ
烫烫
乱馬
乱马
いつまで　抱いてんだ　バカ野郎
你要抱到什么时候蠢货
これで分かっただろ　あばよ
这下明白了吗 再见
待てい
站住
こんなつまらん手品に　惑わされる僕ではないぞ
这小把戏课糊弄不了我
あ…　あのなあ
我说啊
いい
好
よく聞いて
听好了
あの女の子はね　体も心も　みんな乱馬君のものなの
那女孩的全身心都属于乱马
分かるわね　この意味
懂这句话的意思吧
この女の敵
你这女性之敌
妙な想像するな
别瞎想
貴様を倒して　力ずくで彼女を救い出す
我要打倒你 把她救出来
そうかい
是吗
つまり　負けたら　女のことは諦めるわけだな
就是说输了就放弃那女孩是吧
ぬかせ
狂妄
隙あり
有破绽
痛って
疼
逃がすか
休想逃
あかね
茜
忠告しとくけど
我提醒你
男を相手に本気出したら　九能先輩　本っ当に強いわよ
对手是男人的话 九能学长真的不放水
俺も忠告しとくけど
我也提醒你
おめー　青いパンツ　似合わねえ
你不适合穿青色内裤
いっぺん　死んでこい
去死一回吧
お遊びは終わりだ
打闹就此结束
突き　突き　突き　突き
突刺 突刺
どいてろ
闪开
もらったあ
得手了
バカ
笨蛋
前　向きなさい　前
看前面
何やったの　今
刚才做了什么
えっと
就是
全部急所に入れてるわね
全都中要害了
意外と手応えなかったな
没想到没什么手感
何言ってんの
说什么呢
一発もらってるじゃない
不挨了一下吗
ふんっ　あんなもん大したことねえよ
哼 那没什么大不了
ホントに大丈夫なの
真没事吗
痛くも　かゆくも　なん
不疼不痒
痛い
疼
泣くほど痛いの　痩せ我慢することないでしょ
都疼哭了就别硬撑了
さっき　何かに気を取られてたわよね
刚才分心了是吧
何よ　これ
这什么
九能が持ってたんだよ
是九能拿的
私が売ったの　ちょっと小遣い稼ぎに
是我卖的 赚点零花钱
お姉ちゃん
姐姐
だれが　そんな色気のねえ写真　欲しがるかっつうの
谁想要那不性感的照片吗
せめて　俺の半分くらいは　色気　身に付けねえと
至少得有我一半的性感
接骨 针灸
これは　むごい
这挺严重
この木刀の一発は　ともかく
先不说这木刀伤的
他の打撲　脱臼の　むごたらしさは　どうだ
还有其他严重打伤脱臼怎么回事
誰に　やられたの
被谁打的
あ…　あの　それは
那个 就是
色気のない女に　やられ　た
被不性感的女生打的
悪かったわね
真抱歉啊
あかねちゃんが　やったの
是茜干的吗
あ…　あの　だって
是 但是
なーに　かわい子　ぶりっ子してやんでえ
装什么乖孩子
やっぱりねえ
果然
そうじゃないかと思ったんだよね
我正觉得是这样呢
例えば　この関節の外し方
比如这拆关节的方法
あかねちゃんの癖が出てて　面白いね
很有小茜的风格 真有趣
君　乱馬君だろ
你就是乱马吧
あかねちゃんの許婚なんだってね
是小茜的未婚夫吧
それは親同士が勝手に
那是父辈擅自定的
ま…　まだ早いよね
确实还早
２人とも　まだ子供だし
你们还是孩子
私は
我
どうせ子供よ
反正看我就是小孩
痛ぇじゃねえか
多疼啊
おかしいな　まだ　どこか痛い
奇怪 哪里还疼吗
あれ
咦
東風先生は名医なの
东风大夫可是名医
乱馬君
乱马
ちょっと
等一下
許婚は　ともかく
先不管婚约
あかねちゃんと仲良くしてね
也要和小茜友好相处啊
俺は別に　ケンカしたくねえんだけどさ
我倒也没想和她吵
いちいち　突っかかってくるんだもん
但她总是针锋相对的
でも優しい子だよ
但也是善良孩子
どこが
怎么说
すぐ分かるよ
马上就明白了
何話してたの
说了什么
別に
没什么
「跳ねっ返りだから大変だろ」って
说应付犟种很头疼吧
来るか
要打吗
そっか
是吗
ウソだよっと
骗你的
いっちょ前に　傷ついてやんの
没想到还能伤到你
何よ　ガキ
干什么小鬼
そそう　そうやって　鼻息荒くしてんのが似合ってんぜ
对 就是这种暴脾气适合你
何よ
什么啊
待ちなさい
站住
ヘヘっ　のろま
嘿 真慢
４・３・２・１
4 3 2 1
どうしたのよ
怎么了
足が
腿
あんにゃろ
那家伙
あん時　腰に細工しやがったな
那时候对腰动了手脚
もう　しょうがないな
真没辙
何すんだよ
干什么啊
おんぶ　歩けないんでしょ
背你 你走不了路了吧
バ…　バッキャロ
笨蛋
男が　そんな恥ずかしいこと
男生怎么会那么不知羞耻
冷てっ
冷
女同士なら　いいわけね
都是女生就没事了吧
重くねえのか
不重吗
何言ってんの　立てないくせに
你都站不起来了还说什么
本当に優しい子だよ
其实很善良的
そうかな
是吗
すぐ分かるよ
马上就明白了
まだ分かんねえや
还没明白
おじさま　乱馬くん　朝ご飯ですよ
叔叔 乱马君 吃早饭了
やぁ　どうも　すいませんな　かすみさん
不好意思了 霞
我今天开始打工
バイト
打工
動物園にでも入るのか　親父
去动物园吗老爹
不对哦
おじさん　しょうゆ　取って
叔叔 帮忙拿下酱油
朝稽古か　精が出るね
晨练吗 真有精神
おはようございます
早上好
熱っち
烫
あんたって人は
你这人
慎みっていうものがないの
不会矜持点吗
な　に　が　「慎み」だよ
什么矜持啊
恥知らず
不知羞耻
跳ねっ返りに言われても　ピンと来ねえな
让犟种说也没说服力
そうだ
对了
帰りに東風先生のとこに　寄ってくれない
回来时去东风大夫那边吗
人体的要害
借りた本　返してきてほしいんだけど
我想把借的书还回去
自分で行きなよ　私　今日は　ちょっと
姐姐去吧 我今天不方便
そう　じゃ　しょうがないわね
是吗 那没办法了
いい口実じゃねえか
这不是好借口
遅刻よ
要迟到了
ちょっ
等等
あかね　ちょっと待てって
茜 等等啊
うるさい
别吵
乱馬
乱马
あんまり余計なこと
不要多管闲事
何だよ　「余計なこと」って
什么叫多管闲事
だから
都说了
東風先生のこととか
东风大夫的事
だから「待て」って
都说了等等
いつの間に
什么时候
何だ　てめえら
你们干什么
タダ見　しやがって
乱看什么
今朝は誰から
今天谁先来
天道あかね
天道茜
もはや　戦いは挑まん
我放弃挑战了
我々　一同
我们全员
君たちの婚約を　認めることにしたんだあ
都认同你的婚约
何のこっちゃい
什么玩意
何でまた
怎么回事
つまり　早乙女乱馬がこの九能帯刀を倒したという
也就是早乙女乱马打败我九能带刀的事
つまらんデマが流れたわけだ
传得沸沸扬扬
だが
但是
僕は負けは認めん
我不服输
九能は　風林館高校　最強の男だったが
虽然九能曾是风林馆高中强的男生
同時に最悪の変態だ
但同时也是最变态的人
誰が「変態」だ
谁是变态
僕は諦めんぞ
我不会放弃
早乙女ごとき　腰抜けの蹴り
早乙女那胆小鬼的绣花腿
100や200くらったところで　痛くも　かゆくもないわ
挨个一二百下都不痛不痒
誰が「腰抜け」だ　誰が
说谁胆小鬼
負け惜しみも大概にしやがれ
输不起也要有个限度
おさげの女ではないか
这不是辫子女孩吗
全く　女の自覚がないんだから
真是没有女生的自觉
会いたかった
好想见你
ちょっと待て　お前　あかねが好きなんだろ
等等 你不是喜欢茜吗
無論　好きだ
当然喜欢
あかねが見てるぜ
茜看着呢
知らなかった　九能先輩
九能前辈 这事我头回听说
その子が好きなら　私は身を引きます
你喜欢她的话 我就退场了
て　天道あかね
天道茜
何言ってんだ
说什么
身を引く　身を引く　いじらしい
退场 退场 楚楚可怜
かわいい　かわいい　捨てられない
可爱 可爱 难以割舍
２人とも好きだあ
你们我都喜欢
すげえな　早乙女
早乙女 你好强啊
こいつ　中国で　本格的な曲芸　学んできたんだぜ
这家伙 在中国正经学了杂技
拳法だ
是拳法
時に　お前　あかねと　どこまでいった
说起来你和茜发展到哪了
とぼけんなよ　許婚だろうが
别装傻 不是未婚夫吗
うふふなことや　むふふなこと　してんだろ
呜呼呼 哦吼吼的事情干了吧
してねえよ
没啊
ウソつけ
骗人
いやんなことや　バカんなこと
羞事傻事干了吧
あまつさえ　でへへなことまで　してんじゃねえのか
甚至 欸嘿嘿的事都做了吗
してねえよ
没啊
あかね
茜
はーい
好
さすが
不愧是你
さあ　逆転よ
好 要逆转了
かわいいよな
真可爱啊
わいくねえよ
可爱个屁
大体　あいつは好きな男がいて
再说她有喜欢的人了
なあ　早乙女
我说早乙女
お前　拳法の達人だろ
你不是拳法高手吗
よけるとか　受けるとか　できなかったのか
不能躲开或接住吗
ちょっと　考え事を
我在想事情
ごめんね　まだ痛い
抱歉 还疼吗
もう　30回も謝ってんのに
我都道歉30回了
あら
哎呀
親父　何してんだ　こんな所で
老爹 你在这干什么
乱馬君のお父さんだったのか
你是乱马的父亲吗
あんまり似てないね
长得不像啊
ところで　顔　どうしたの
说起来脸怎么了
体育で　ちょっと
体育课受伤了
よく効く塗り薬あげるよ
你给拿个好用的药膏
待ってなさい
稍等
糟了 熊猫不会说话
取るなよ　最初から
一开始就别接啊
もしもし
喂
お電話　代わりました
电话换我接了
うん　分かった　それじゃ
嗯 知道了 再见
私　先に帰る
我先回去了
うちで何かあったのか
家里怎么了
そういうわけじゃ
不是的
じゃあ　ゆっくりしてけばいいじゃねえか
那等会不就好了
おめー　先生が好き
你还喜欢大夫
やめて　東風先生　好きな人いるんだから
别说了 东风大夫有喜欢的人
今の電話　「これから　すぐ来る」って
刚才电话里说马上过来
ごめんください
打扰了
こ…　この人が先生の
这就是大夫喜欢的
渋い
口味重
違う
不对
かすみちゃん　お出かけ
小霞 出门吗
ちょっと骨接ぎ屋さんまで
去趟接骨医院
かすみさん
是霞
東風先生　かすみお姉ちゃんが好きなのよ
东风大夫喜欢霞姐
態度　見てれば分かるもん
从态度就能看出来
２人とも　何してるんだい
你们在做什么
いや　別に
不 没事
なあ
是吧
帰りそびれちゃった
没能回去
さて　傷を見せて
好了 让我看看伤
痛っ
疼
このボール痕
这球印
あかねちゃんの打球だろ
是茜打的吧
縫い目の食い込みの深さと　角度がポイントだね
从缝合线的深度和角度能看出来
打球にも　凶暴性が　にじみ出るのかな
打球也能流露出凶暴性吗
何よ
说什么
あんたが　ぼっとしてるから　いけないんでしょ
不是因为你在发呆
嫌だな　冗談だったんだけどね
抱歉 我开玩笑的
アホ
笨蛋
いいじゃないか　うん　活発でいいよ
不也挺好 活跃挺好的
だって
但是
元気が何より
有精神最重要
色気がねえ
不性感
ごめんください
打扰了
お姉ちゃん
姐姐
あの
那个
今　ものすごい音が
刚才听到很大声响
やぁっ　かすみさん
你好 霞
どうしたの
怎么了
乱馬君
乱马君
いやぁ　最近の　お得意さまなんです
这是最近的常客
ねっ　乱馬君
是吧 乱马君
我是早乙女玄马
先生
大夫
えっと　今日は
那个 今天怎么了
あの　お借りしてた本と
来还借的书
先生
大夫
あと　お口に合うか　どうか
还有这个不知能否合您胃口
やぁ　これは
这是
マスクですね
口罩啊
いえ　そうじゃなくてね
不是的
先生
大夫
おいしい
好吃
あの
那个
お皿です　それは
那是盘子
せんせ
大夫
乱馬君　どうしたの
乱马君 怎么了
首が痛い
脖子疼
またケガかい
又受伤了吗
しょうがないなあ
真没辙
あのなあ
我说啊
こんなのすぐ治るよ
这马上能治好
すいません　早乙女さん
抱歉早乙女先生
かすみさんにお茶を
给霞上茶
我在这
こら
喂
東風先生って　いっつも面白い方ね
东风大夫一直都这么有趣啊
そお
是吗
お姉ちゃんがいない時は　違うんだけどな
姐姐不在的时候就不一样了
泣いてんの　かな
在哭吗
元気　出さなくちゃ
要打起精神了
何だ　元気じゃねえか
这不挺有精神
まさか　励ますつもりだった　んじゃないでしょうね
你不会是来安慰我的吧
まさかとは何だよ　まさかとは
不会是什么意思啊
首が治った
脖子好了
じゃあ　ちょっと付き合ってくれる
那能陪我一会吗
ちょっとは打ってきてよ
你也进攻啊
だって
但是啊
いくよ
上了
本気でやらなきゃ　ストレス解消にならないでしょ
你不认真来可没法释放压力
お前さ
你啊
そんなに怒ってばっかいて　疲れねえか
总是发火不累吗
余計なお世話よ
多管闲事
だけど　おめー
但是你
笑うと　かわいいよ
笑起来真可爱
隙あり
有破绽
ズルい
赖皮
今の　なしよ
刚才不算
もう１回
再来
笑うと　かわいいよ
笑起来真可爱
本気かな
认真的吗
なーに１人で　にやけてんだ
你自个傻笑什么呢
気持ち悪ぃな
真恶心
まだ首が治らんのか
脖子还没治好吗
治ってたんだけど
曾治好过
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR